Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja

# _PropertyForm_cshtml_Set_Localization
source: Set localization
ja: [JA]Set localization

# _PropertyForm_cshtml_Set_Localization_Title
source: Set Localization
ja: [JA]Set Localization

# ACCOUNT_FOR_QUOTES
source: Accounts
ja: [JA]Accounts

# AvailableSharedProperties_cshtml_Add_Category
source: add category
ja: [JA]add category

# AvailableSharedProperties_cshtml_Add_Property
source: add property
ja: [JA]add property

# AvailableSharedProperties_cshtml_Available_Shared_Properties
source: Available Shared Properties
ja: [JA]Available Shared Properties

# AvailableSharedProperties_cshtml_Back_To_Properties
source: back to properties
ja: [JA]back to properties

# Index_cshtml_Execute_Spec_Characteristics
source: Spec Characteristics
ja: [JA]Spec Characteristics

# LocalizedJavaScript
source: /Res/JavaScript/Localized.en-GB.js?v=6.5
ja: /Res/JavaScript/Localized.ja.js?v=6.5

# LOG_FOR_QUOTES
source: Quote log
ja: [JA]Quote log

source: New Subscription
ja: [JA]New Subscription

# PO_FOR_QUOTES
source: Product offerings
ja: [JA]Product offerings

# SpecCharacteristicsController_AddSharedProperty_Successfully_added_property_
source: Successfully added property.
ja: [JA]Successfully added property.

# SpecCharacteristicsController_Delete_Successfully_deleted_property_
source: Successfully deleted property.
ja: [JA]Successfully deleted property.

# SpecCharacteristicsController_Index_Product_Offering_Properties
source: Product Offering Properties
ja: [JA]Product Offering Properties

# SpecCharacteristicsController_SetDisplayOrder_Successfully_moved_
source: Successfully moved.
ja: [JA]Successfully moved.

# TEXT_ACCOUNT_ID
source: AccountId
ja: お客様 ID

# TEXT_ACCOUNT_INFORMATION
source: Account Information
ja: 口座情報

# TEXT_ACCOUNT_LOCKED
source: The account '{0} is locked.
ja: アカウント '{0}' がロックされています。

# TEXT_ACCOUNT_NAME
source: Account Name
ja: 口座名

# TEXT_ACCOUNT_SUMMARY
source: Account Summary
ja: 口座の概要

# TEXT_ACTION_ADD_CATEGORY
source: add category
ja: [JA]add category

# TEXT_ACTION_ADD_EXISTING_PROPERTY
source: add existing property
ja: [JA]add existing property

# TEXT_ACTION_ADD_PROPERTY
source: add property
ja: [JA]add property

# TEXT_ACTION_DELETE
source: delete
ja: [JA]delete

# TEXT_ACTION_EDIT
source: edit
ja: [JA]edit

# TEXT_ACTIONS
source: Actions
ja: 処理

# TEXT_ADD
source: Add Accounts
ja: アカウントの追加

# TEXT_ADD_BILL_MESSAGE
source: Add Bill Message
ja: 法案メッセージを追加

# TEXT_ADD_BME
source: Add
ja: 追加

# TEXT_ADD_RELATED_ENTITIES
source: Add related entities for
ja: 関連エンティティの追加

# TEXT_AFTER
source: after
ja: 後

# TEXT_ALLOW_ONLINE_PAYMENT
source: Allow Online Payment
ja: オンライン支払を許可する

# TEXT_ALLOW_SAVED_REPORTS
source: Allow Saved Reports
ja: 保存済み報告書を許可する

# TEXT_ALLOW_SELF_CARE
source: Allow Self Care
ja: セルフ ケアを許可する

# TEXT_ALLOW_SHARED_REPORTS
source: Allow Shared Reports
ja: 共通の報告書を許可する

# TEXT_AND
source: and
ja: および

# TEXT_APPLY_CHANGES
source: Apply Changes
ja: 変更の適用

# TEXT_APPROVAL_BUTTON_APPROVE
source: Approve
ja: [JA]Approve

# TEXT_APPROVAL_BUTTON_DENY
source: Deny
ja: [JA]Deny

# TEXT_APPROVAL_BUTTON_DISMISS
source: Dismiss
ja: [JA]Dismiss

# TEXT_APPROVAL_BUTTON_RESUBMIT
source: Resubmit
ja: [JA]Resubmit

# TEXT_ARE_YOU_SURE
source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

# TEXT_AUTO
source: Auto
ja: 自動

# TEXT_AVAILABLE_SHARED_PROPERTIES
source: Available Shared Properties
ja: 利用可能な共有プロパティ

# TEXT_BACK
source: Previous
ja: [JA]Previous

# TEXT_BACK_DASHBOARD
source: Back to Dashboard
ja: Dashboard に戻る

# TEXT_BE_TITLE
source: List of Business Entities
ja: ビジネス エンティティの一覧表示

# TEXT_BEFORE
source: before
ja: 前

# TEXT_BILL_MESSAGE_ASSOCIATIONS
source: Bill Message Associations
ja: [JA]Bill Message Associations

# TEXT_BILL_MESSAGES
source: Bill Messages
ja: [JA]Bill Messages

# TEXT_BILLING_INFORMATION
source: Billing Information
ja: 請求書発行情報

# TEXT_BULKUPDATE
source: Bulk Update
ja: [JA]Bulk Update

# TEXT_BUTTON_ADD
source: Add
ja: [JA]Add

# TEXT_BUTTON_DELETE
source: Delete
ja: [JA]Delete

# TEXT_BUTTON_EDIT
source: Edit
ja: [JA]Edit

# TEXT_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# TEXT_CAPABILITIES
source: Capabilities
ja: 機能

# TEXT_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリ

# TEXT_CHECKING
source: Checking
ja: 当座預金

# TEXT_COLUMN_TITLE
source: Title
ja: タイトル

# TEXT_CONFIRMATION
source: Confirmation
ja: 確認

# TEXT_CONTINUE
source: Continue
ja: [JA]Continue

# TEXT_CORRECT_ERRORS
source: Please correct the errors and try again.
ja: 間違いを直して、もう一度実行してください。

# TEXT_CREATOR_ID
source: Creator Id
ja: 作成者の ID

# TEXT_CULTURE
source: Culture
ja: カルチャ

# TEXT_CUSTOM_LAYOUT
source: Custom Layout
ja: カスタム レイアウト

# TEXT_CUSTOM_PAGE
source: Custom Page
ja: カスタム ページ

# TEXT_DELETE
source: Delete
ja: 削除

# TEXT_DESCRIPTION
source: Description
ja: 内容

# TEXT_DETAILS
source: Details
ja: 内訳

# TEXT_DISPLAY_AMOUNT
source: Display Amount
ja: 表示金額

# TEXT_DISPLAY_AMOUNT_AS_STRING
source: DisplayAmountAsString
ja: [JA]DisplayAmountAsString

# TEXT_EDIT
source: Edit
ja: 編集

# TEXT_EN_US
source: US English
ja: 米国英語

# TEXT_ENTRY_POINT_NAME
source: EntryPoint Name
ja: エントリポイント名

# TEXT_FR
source: French
ja: フランス

# TEXT_FROM_PARAM_TABLE
source: From Parameter Table
ja: [JA]From Parameter Table

# TEXT_FROM_PARAMETER_TABLE
source: From parameter table
ja: [JA]From parameter table

# TEXT_GENERAL
source: General
ja: 一般

# TEXT_GO
source: Go
ja: 移動

# TEXT_GRID_ID
source: Grid ID
ja: グリッド ID

# TEXT_HEIGHT
source: Height
ja: 高さ

# TEXT_HIERARCHY_LEVELS
source: Hierarchy Levels with the Most Accounts
ja: 最も多くのアカウントが含まれる階層レベル

source: Text Inline Adjustments
ja: テキスト インライン調整

# TEXT_INLINE_TAX
source: Inline Tax
ja: 税込み

# TEXT_INTERNAL_ID
source: Internal Id
ja: 内部 ID

# TEXT_IS_REQUIRED
source: IsRequired
ja: [JA]IsRequired

# TEXT_IS_SITE_DOWN_FOR_MAINTENANCE
source: IsSiteDownForMaintenance
ja: [JA]IsSiteDownForMaintenance

# TEXT_IS_VISIBLE
source: Is Visible
ja: 表示できる

# TEXT_LAYOUT_EXTENSION_NAME
source: Layout Extension Name
ja: レイアウトの拡張名

# TEXT_LAYOUT_NAME
source: Layout Name
ja: レイアウト名

# TEXT_LOGIN_INFORMATION
source: Login Information
ja: ログイン情報

# TEXT_LOGO_IMAGE
source: Logo Image
ja: ロゴ画像

# TEXT_MACHINE_IDENTIFIER
source: Machine Identifier
ja: マシン識別子

# TEXT_MANAGE_GRPSUB
source: Manage Group Subscriptions
ja: グループ利用の管理

# TEXT_METRATAX_COUNTRY_ELIGIBILITY
source: MetraTax Country Eligibility
ja: [JA]MetraTax Country Eligibility

# TEXT_METRATAX_COUNTRY_ZONE
source: MetraTax Country Zone
ja: [JA]MetraTax Country Zone

# TEXT_METRATAX_HAS_OVERRIDE_BAND
source: MetraTax Has Override Band
ja: [JA]MetraTax Has Override Band

# TEXT_METRATAX_OVERRIDE_BAND
source: MetraTax Override Band
ja: [JA]MetraTax Override Band

# TEXT_MISSING_LOCALIZATION
source: Missing localization
ja: ローカライズがありません

# TEXT_MORE_ITEMS
source: More Items...
ja: 項目の詳細

# TEXT_NAME
source: Name
ja: 名前

# TEXT_NEW
source: New
ja: 新規

# TEXT_NEXT
source: Next
ja: [JA]Next

# TEXT_NO
source: No
ja: [JA]No

# TEXT_NO_PROPERTIES_ADDED_YET_TO_AGREEMENT_TEMPLATE
source: This agreement template has no shared properties.
ja: [JA]This agreement template has no shared properties.

# TEXT_NO_PROPERTIES_YET
source: There are no properties defined yet...
ja: 定義済みのプロパティがありません...

# TEXT_NO_RECORDS_FOUND
source: No records found
ja: 記録が見つかりません

# TEXT_OK_DELETE_1
source: Click 'OK' to delete the
ja: [OK] をクリックして

# TEXT_OK_DELETE_2
source: property.
ja: プロパティを削除します。

# TEXT_PAGE_ERROR
source: Unable to display page.
ja: ページを表示できません。

# TEXT_PAGEURL
source: PageURL
ja: [JA]PageURL

# TEXT_POSITION
source: Position
ja: 位置

# TEXT_PRIORITY
source: Priority
ja: 優先度

# TEXT_PRODUCT_VIEW_NAME
source: ProductView Name
ja: 製品ビュー名

# TEXT_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ

# TEXT_PROPERTY
source: Property
ja: プロパティ

# TEXT_QUOTE_DETAILS
source: Quote details
ja: [JA]Quote details

# TEXT_REASSIGN_MESSAGE
source: Select the account to receive the transferred orders.
ja: 送金された金額の振込先アカウントを選択します。

# TEXT_REASSIGN_MESSAGE_TITLE
source: Reassign Orders
ja: 順序の再割り当て

# TEXT_REASSIGN_SUCCESS
source: The orders have been reassigned successfully.
ja: 順序が正常に再割り当てされました。

# TEXT_RELATED_ENTITIES_1
source: Add related
ja: 関連の追加

# TEXT_RELATED_ENTITIES_2
source: (s) for :
ja: [JA](s) for :

# TEXT_RELATIONSHIP
source: Relationship
ja: 関係

# TEXT_REMOVE
source: Remove Accounts
ja: アカウントの削除

# TEXT_REMOVE_RELSHIP
source: Remove Relationship
ja: 削除

# TEXT_REPORT_TYPE
source: Report Type
ja: 報告書種別

# TEXT_RESTRICTIONS
source: Restrictions
ja: 制限

# TEXT_SAVE
source: Save
ja: 保存

# TEXT_SAVE_AND_CONTINUE
source: Save & Continue
ja: [JA]Save & Continue

# TEXT_SAVE_NEW_USAGE_QUALIFICATION
source: Save New Usage Qualification
ja: [JA]Save New Usage Qualification

# TEXT_SAVINGS
source: Savings
ja: 普通預金

# TEXT_SEARCH_LAYOUT
source: Search Layout
ja: 検索レイアウト

# TEXT_SESSION_ID
source: Session ID
ja: セッション ID

# TEXT_SHARED_PROPERTIES
source: Shared Properties
ja: 共有プロパティ

# TEXT_SHOW_SECOND_PASS_DATA
source: Show Second Pass Data
ja: 2 番目の送信データの表示

# TEXT_SITE_DOWN_FOR_MAINTENANCE
source: We are sorry for the inconvenience, but the site is currently down for maintenance. Please try again later.
ja: 申し訳ありませんが、メンテナンスのために現在サイトが停止しています。後で改めて実行してください。

# TEXT_SITE_NAME
source: Site Name
ja: サイト名

# TEXT_STYLE
source: Style
ja: スタイル

# TEXT_SUB_DATE_MESSAGE
source: The subscription start and end dates must be between {0} and {1}.
ja: 申し込みの開始日および終了日は、{0} から {1} までの間でなければなりません。

# TEXT_SUB_DATE_MESSAGE_START
source: The subscription dates must be
ja: 申し込み日は次の日とする必要があります

# TEXT_TAX
source: Tax
ja: [JA]Tax

# TEXT_TAX_EXEMPT_END_DATE
source: Tax Exempt End Date
ja: [JA]Tax Exempt End Date

# TEXT_TAX_EXEMPT_REASON
source: Tax Exempt Reason
ja: [JA]Tax Exempt Reason

# TEXT_TAX_EXEMPT_START_DATE
source: Tax Exempt Start Date
ja: [JA]Tax Exempt Start Date

# TEXT_TAX_REGISTRY_REFERENCE
source: Tax Registry Reference
ja: [JA]Tax Registry Reference

# TEXT_TAX_SERVICE_ADDRESS_PCODE
source: Tax Service Address PCode
ja: [JA]Tax Service Address PCode

# TEXT_TAX_VENDOR
source: Tax Vendor
ja: [JA]Tax Vendor

# TEXT_THEME
source: Theme
ja: テーマ

# TEXT_TIMESTAMP
source: TimeStamp
ja: タイムスタンプ

# TEXT_TIMEZONE
source: Timezone
ja: タイム ゾーン

# TEXT_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Create Category
ja: カテゴリの作成

# TEXT_TITLE_ADD_PROPERTY
source: Add Property
ja: プロパティの追加

# TEXT_TITLE_EDIT_PROPERTY
source: Edit Property
ja: プロパティの編集

# TEXT_UNRELATED_1
source: Unrelated
ja: 無関係

# TEXT_UNRELATED_2
source: (s)
ja: [JA](s)

# TEXT_UNRELATED_ENTITY_1
source: List of unrelated
ja: 無関係な

# TEXT_UNRELATED_ENTITY_2
source: entity instances
ja: エンティティ インスタンスの一覧表示

# TEXT_USE_STANDARD_INCLUSIVE_TAX_CALCULATION
source: Use Standard Inclusive Tax Calculation
ja: [JA]Use Standard Inclusive Tax Calculation

# TEXT_VALIDATION_ERROR
source: Validation error. Please try again.
ja: 確認エラー。再入力してください。

# TEXT_VALUE
source: Value
ja: 値

# TEXT_WAITING_FOR_UPDATE
source: Waiting for update...
ja: 更新を待機しています...

# TEXT_WIDGET_PATH
source: Widget Path
ja: ウィジェット パス

# TEXT_WIDGET_TYPE
source: Widget Type
ja: ウィジェット種別

# TEXT_WIDTH
source: Width
ja: 幅

# TEXT_YES
source: Yes
ja: [JA]Yes

# updateSubscription
source: Subscription Update
ja: [JA]Subscription Update

# AdapterStatusCode_NotYetRun
source: Not Yet Run
ja: [JA]Not Yet Run

# AdapterStatusCode_ReadyToReverse
source: Ready To Reverse
ja: [JA]Ready To Reverse

# AdapterStatusCode_ReadyToRun
source: Ready To Run
ja: [JA]Ready To Run

# TEXT_ONE
source: One
ja: [JA]One

# TEXT_MANY
source: Many
ja: [JA]Many

# TEXT_COPY_PO
source: Copy Existing Product Offering
ja: [JA]Copy Existing Product Offering

# TEXT_CURRENCY
source: Currency
ja: [JA]Currency

# TEXT_DISPLAY_NAME
source: Display name
ja: [JA]Display name

# TEXT_PARTITION_ID
source: Partition Id
ja: [JA]Partition Id

# TEXT_EFFECTIVE_START_DATE
source: Effective Start Date
ja: [JA]Effective Start Date
